# 第1章跟工程简介

近年来工程师和管理层都在尝试用机器学习和人工智能来解决以往需要手动操作才能处理的问题。
自然语言处理-NLP 的发展就是个很好的例子，特别是在自然语言生成和理解方面，更精确的说，我们希望构建一个A.I.系统，从用户那里直接读取原文本。以机器的速度和人类的措辞流畅，准确的回复。
本章主要介绍特征工程的主题有如下几方面
* 几个激动人心的例子解释为什么特种工程至关重要？
* 以及学习的基本理解，包括性能和评估方法。
* 以及其他各章节的详细信息。

## 1.1，A.I.驱动的聊天
难点在：
第一，错别字会无故放大AI的单词量，比方说。你哈哦，你好，两个是无关的词。
第二，你还不能理解同义词。打招呼的 ‘你好’ 和 ‘ 嗨’ 字面上看起来毫不相似，成为你增加了问题的难度。
## 1.2 工程的重要性
数据工程师的主要职责就是设计数据流水线的架构，用于处理原始数据，并将数据转换为公司其它部门，特别是数据科学家和机器学习工程师—-可以使用的形式。
尽管这项工作和机器学习专家构建机器学习流水线一样重要，但是经常被忽略或低估。

数据科学家的工作占比如下。
* 设置训练集。3%
* 清洗和组织数据60%
* 收集数据集19%
* 挖掘数据模式9%
* 这算法5%
* 其他4%

在一项调查中 数据科学家认为，他们最不喜欢的流程如下
* 设置训练及10%。
* 清洗合组织数据57%
* 收集数据及21%。
* 挖掘数据模式3%
* 调整算法4%
* 其他5%。

数据科学家有超过**80%**的时间花在数据准备上，以便进一步利用数据。
数据科学家最不喜欢的步骤，超过**75%**的人表示他们最不喜欢准备数据。
好的数据科学家不仅知道准备数据很重要，会占用大部分时间，而且知道这个步骤很难没人喜欢。很多时候我们会觉得像机器学习竞赛和学术文献中那样，干净的数据是理所当然的，然而实际上超过90%的数据，都是以原始的形式存在，就像在之前聊天的例子当中。
准备出去的概念很模糊，包括捕获数据，存储数据清晰，数据等等，之前图中显示，清洗和组织数据占用的工作时间十分可观，数据工程师在这个步骤中，能发挥最大作用

**清洗数据**  意思是将数据转换为，云系统和数据库可以识别的形式。

**组织数据**一般更为彻底，经常包括将数据集的格式整体转换为更干净的格式，例如将原始聊天数据转换为有行业结构的表格。
## 1.3特征工程是什么啊
* 转换数据的过程  并不特指原始数据和未过滤的数据，也有可能是经过处理的数据在经过转换
* 特征 。从基本层面来说，特征是对机器学习过程有意义的数据属性。
* 更好的表示潜在的问题 。
* 提高机器学习的性能 。执行特种工程不仅要获得干净的数据，而且最终要在机器学习流水线中使用这些数据。
数据工程师主要关注准备和转换数据，而机器学习工程师一般拥有算法知识，知道如何从清洗好的数据中挖掘出模式来#
### 数据和机器学习的基础知识
数据的每一行又称**观察值**。

大体上我们把机器学习分两类**监督学习**和**无监督学习**。

#### 1 以监督学习
一般来说我们都在监督学习（也叫预测分析）的上下文中提到特征工程，监督学习算法，专门处理预测一个值的任务，通常是数据中其他属性来预测余下的一个属性。
在监督学习中，我们一般将数据中希望预测的属性叫做**响应**，其余的属性叫**特征**。
##### 2 无监督学习
监督学习的目的是预测，我们利用数据的特征对响应进行预测。提供有用的信息，如果不是要通过探索结构进行预测，那就是想从数据中提取结构，要做到后者一般对数据的。数值矩阵和迭代过程应用数学变换，提取新的特征。
## 1.4 机器学习算法和特征工程的评估。
属性一般是表格数据的列特征，则一般指对机器学习算法有益的属性。
特征工程的评估步骤
第一，。在应用任何特征工程之前，得到机器学习模型的几种性能。
第二，应用一种或多种特征工程，
第三，对于每种特征工程获取一个性能指标，并与基本性能进行对比
第四，如果性能的增量，大于某个阀值，则认为某种，则认为这种特征工程是有意义的，并在机器学习流水线上应用。
第五 技能的改变一般以百分比的计算，如果基准性能从40%，准确率提高到76%的准确率，那么改变是90%。
## 1.4.3，评估监督学习算法

监督学习分为两种
* 分类预测定性响应, **准确率**做测量指标
* 回归预测定量响应, **均方差**作测量指标

**## 1.4.4，评估无监督学习算法。**

* 聚类，将数据按特征行为进行分类, **轮廓系数**作为测量指标

**统计检验**, 用相关系数，t检验卡方检验以及其他方法评估，并量化原始数据和转换后的数据的效果。
